Język polski jest bogaty. Możesz powiedzieć, że coś jest mdłe, bez smaku, nijakie, płaskie, nudne, wyblakłe, ogólnie niesmaczne, bez wyrazu! Na tyle różnych sposobów można określić tę jedną rzecz. Ale żeby tak nazwać miasto? Przecież to ujma dla miejsca, to obraźliwe. Jak w ogóle mieszkańcy mogą powiedzieć, że mieszkają w mieście nijakim? A może tak bardziej biblijnie? Tam mieli określenia, na przykład o! przaśny, a nie nijaki. Przaśny przynajmniej brzmi jakoś, a nie nijako. I akurat tam musieli ją zbudować? Ha! No dobra. Jedziemy. Sześćdziesiątki zaliczone, siódemka też. No to w drogę do nudnego miasta. Do fabryki.
